# gojo

“我开动喽！”
 不顾某人眼神的抗拒，295更喜欢直接命令他而不是逼迫他。
185来的时候用六眼很快明白了现状，年轻人下手没轻重，每次都是被宿傩无法控制的信息素搞得天雷勾地火，只顾自己爽，爽完才发现身下人已经开始翻白眼。
而285他们已经是老相识，他更喜欢玩各种奇奇怪怪的play，每次都把宿傩搞得大崩溃，而295更加了解他，虽然可能会稍稍微温柔一点点但是会骚话连篇，在心理上让宿傩破防。
“唔啊……”Omega的两个穴都还插着，但已经被捏着下巴，295不会强硬的让宿傩给他口，而是要让对方主动。
“你不过来，永远都结束不了哦，宿傩酱”
虽然开始没多久，但该来的已经来过一轮了，下面已经被凌虐的合不拢腿，各种液体打湿滑腻的腿根，大部分精液都有好好吃进去，只有Omega自己的液体失禁般往外流。
三倍Alpha信息素的控制可不是闹着玩的，本来今天没到他的发情期，只是285早上离开的时候趁他还昏睡着往里面塞了一串跳蛋，用肛塞塞住无法排出来，因为宿傩的手脚被控制住，于是他把档位开到最大开了十几个小时，回来之后发现这人从外面看还是好好的，除了已经完全崩坏的表情和满屋浓浓的信息素，还有掀开和服下摆已经完全被打湿的地板。，和已经射不出东西的阴茎。
看样子已经去了好多次。
“把地板弄湿了啊宿傩，早知道塞尿道棒了”285故意用皮鞋踩了踩可怜兮兮只能吐水的阴茎，再过一会恐怕水都没有了。
宿傩被踩的颤抖了几下，要是下次连前面都不让去真的会被活活玩死。
“不……不行……已经……”
“那为什么没有好好忍着？”
三下两下把人捞起来剥干净，提前强制发情的Omega站都站不稳，这时候185也回来了，谁都不收敛信息素。
“唔啊……”宿傩的脑子被烧的昏昏沉沉的，视线也有点模糊，他跪在床前，洞里还在流水，还好今天285只塞了后面的，但是此时他还在费劲的吞285的阴茎，185就撩起下摆解他的腰带，虽然被允许穿和服，但下面一直是真空，很顺利的将两根手指伸进批里，按住小核揉弄，不一会阴道就开始分泌爱液，阴蒂勃起，宿傩下意识夹住腿，前面285的阴茎已经快捅到喉口，后面185已经对着他的敏感点狠狠按下去。
“唔呃！！！”嘴里吞着喊不出来，他拼命夹紧腿，此时285已经开始抓着粉色短发开始最后的冲刺，后面185被他夹的不耐烦一巴掌扇在批上，扇的宿傩下面一阵痛麻，过后是奇异的酥痒感，见人还没把腿松开，又是一巴掌，直接把宿傩扇到潮吹。
“啊啊啊…！”嘴里的精液刚刚咽下，下面就紧接着喷了。
“好厉害哦”185惊奇地看着他，又在臀肉上扇了两巴掌，少年人的恶趣味此刻发挥到极致，发现后穴居然也在出水更兴奋了，本以为后面高潮太多次已经不行了，没想到还能给出如此诚实的反应。
“别……啊啊啊……”
185一口气捅进去，他让宿傩坐自己身上，285爽了一次就去玩那一对饱满的胸乳，Omega的胸乳在他们的调教下愈发涨大，仿佛可以吸出奶来，紧致的阴道被迫承受着凶狠的撞击，上面胸乳被蹂躏着，285又咬又吸，胸前两点周围环着一圈牙印，两个小点红肿的仿佛要破皮，将胸乳挤出沟壑，用滑嫩细腻的乳肉来乳交。
宿傩被185掐着腰动不了，一边忍受着对方在他红肿的腺体上又啃又咬，注入大量的信息素仿佛一道道电流，他的身体软的不像话，抬眼285玩的差不多了，全部射在宿傩脸上，唇边，睫毛都挂着精液，他刮下来一点放进宿傩嘴里，对方就立刻讨好的去舔他的手指，一边随着185的动作艰难的呼吸，小腹都隐隐显出弧度。
非常顺利的顶到宫口，再往里进就狭窄的有些困难。
“放松啊宿傩”185边说边没轻没重的打那两瓣饱满的臀肉，此刻已经通红滚烫，他换了个姿势，让宿傩趴在他身上，方便285从后面进去，他抓着宿傩的手臂，终于捅开了腔口，被分泌出的爱液浇在前端，爽到只想进的更深，最后完完全全灌进小口中。
“啊啊啊啊哈啊…哈啊……”宿傩被滚烫的精液灌的满满的，眼泪也不受控制的往下流，185退出来之后赶紧夹紧，否则会被玩的更惨，但同时也夹紧了后面，让285头皮一阵发麻，差点没交代了。
就在这时295回来了，在后穴射过一次后，28和18又调换了一下位置，一个艹批一个艹嘴，宿傩早就别干的意识涣散，直到295让他口才稍微有点反应。
“自己爬过来”29对他招招手。
已经完全被情欲控制的Omega完全服从于自己的Alpha，又一次，甚至嘴唇都被磨的有些发红，还是卖力的吞进去，前后都还在被占据着，神经早就被滔天的快感烧断，干到现在疼痛已经开始显露，含不住的精液往外流，害怕285又用奇奇怪怪的东西塞住还在努力夹紧讨好，意识都不甚清醒，身体已经完全被调教的知道该做什么，295射完之后宿傩又把柱身清理干净。
“都玩这么松了，一起可以的吧？”185提议。
宿傩费了好一会才明白185的意思，眼里的泪水未干赶紧疯狂摇头。
“不……不要……会坏的……”
“问你的意见了吗？”185把胸前两点掐的又红又肿，宿傩就又颤抖着去了一次。
“不想怀孕就闭嘴”295补充了一句，这一句让宿傩不敢再说话了，他害怕怀孕，更害怕流产，以前类似的事情不是没有发生过，是因为他身体的原因导致了这件事，被狠狠惩罚了一顿。
紧接着还是被塞了尿道棒，胸前也在295玩够之后上了乳夹，29和28对这个提议一致同意。
最后还是双龙了，进去一根硕大的阳物尚且困难，宿傩一面不住的抽气，一边呜咽，浑身都在发抖，“哈啊……哈啊……求你，饶了我……不行了……唔啊……”
“真的……真的要……唔……坏了……”
饱涨的感觉到达极致，过载的快感全部转化为折磨。
混乱之间已经不知道在向谁哀求，前面因为尿道棒的原因，阴茎的颜色已经变得很深，不知道是哪位最后大发慈悲的帮他拿出来，宿傩疼得脸色惨白，最后断断续续射出一点清液就昏了过去。
